Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/tasks.po
Languages: ja_jp

source: Invalid date/time
ja_jp: 無効な日付／時刻

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Due
ja_jp: 期日

source: List
ja_jp: リスト

source: Location
ja_jp: 位置

source: No category
ja_jp: カテゴリ無し

source: Unspecified
ja_jp: 未指定

source: 1=highest
ja_jp: 1=高

source: 5=medium
ja_jp: 5=中

source: 9=lowest
ja_jp: 9=低

source: Empty Summary
ja_jp: 要旨が未記入

source: Invalid percent complete
ja_jp: 無効な進捗％

source: Invalid priority
ja_jp: 無効な優先度

source: The calendar application also need to be enabled to use this application.
ja_jp: このアプリケーションを利用するには、カレンダーアプリケーションを有効にする必要があります。

source: Add Task
ja_jp: タスクを追加

source: Order Due
ja_jp: 期日で並べ替え

source: Order List
ja_jp: リストで並べ替え

source: Order Complete
ja_jp: 完了で並べ替え

source: Order Location
ja_jp: 場所で並べ替え

source: Order Priority
ja_jp: 優先度で並べ替え

source: Order Label
ja_jp: ラベルで並べ替え

source: Loading tasks...
ja_jp: タスクをロード中...

source: Important
ja_jp: 重要

source: More
ja_jp: 詳細

source: Less
ja_jp: 閉じる

source: Delete
ja_jp: 削除
